Este é Ranma Saotome, do Estilo
Vale-Tudo Saotome de Artes Marciais!
Oiê!
E esta é Akane, da Escola
Tendo de Artes Marciais.
Eu?
Eles ficaram noivos por decisão
exclusivamente de seus pais.
- Por que vocês não me consultaram?
E Ranma tem um segredo que
lhe dá muita dor de cabeça.
Quando é molhado com água fria,
ele se transforma em mulher.
RANMA 12
QUERIDA CHARLOTTE
Presta bem atenção porque é
perigoso! Ei, olha pra frente! Pra frente!
Opa!
- Isso, muito bom, muito bom!
- Akane, vamos dar uma parada, vai.
Vamos comer alguma coisa quentinha?
Ah, é claro!
Clube de patinação?
Vai, Akane,
entra! Tenho certeza que você entra
no time principal facinho!
Ah, eu não sei não, meninas.
Outros clubes me pediram pra
eu ficar na reserva deles.
Ai, essa não! Eu deixei o Pi-chan lá
no rinque de patinação!
Pi-chan? Quem é esse?
É o porquinho de estimação dela?
Charlotte!
Charlotte, seja boazinha e venha
pra casa com a Azusa!
Charlotte!
Ai, que bonitinha!
Vem cá,
por que que vocês acham que eu tenho
alguma coisa a ver com essa garota?
Não se faça de sonso, Ranma!
Até parece que não tem
alguma coisa com ela!
Ela disse que o nome dela
era "Ranma Saotome".
Ela usa um rabo de cavalo igual você, né?
Ela é boa nas artes marciais!
Aposto que ela é sua irmã gêmea,
ou sua prima!
E aí, cara, você não vai
apresentar ela pra gente?
Se liga, dá um tempo, vai?
Que papo mais besta.
- Pô, você vai fugir, cara?
Depois do que fez com a Akane,
como ousa tratar a gente assim?
Depois do que eu fiz o quê?
Deixa de ser regulado e apresenta
a gata pra gente!
Pra quê precisa de duas
garotas na sua rabiola?
Cala a boca!
Por que que eu ia ter vontade de fazer
uma coisa com uma menina bruta e
insuportável como a Akane?
Ranma!
O-O-O que que você quer?
Vai me bater de novo?
Na-na-na-não,
deixa disso. Não precisa chorar também!
É, você,
você... você já é tão pouco atraente,
né, mas por mim...
É o Pi-chan, ele sumiu!
Não quer dizer que eu não te acho...
O quê?
O PI-CHAN SUMIU!
O Pi-chan desapareceu lá
no rinque de patinação!
Ele foi sequestrado!
Tem testemunhas pra provar!
Boa tarde! O que vai querer?
Eu até queria te ajudar mas... Hã?
E como se parece esse
tal porco desaparecido?
Cê sabe muito bem como ele é!
Ele não se parece com aquilo ali, não?
DESMAIADO
Pi-chan!
DESPERTOU
Ai, o que é isso! Quem é você?
Essa é a Charlotte, a porquinha da Azusa!
Quê? Ele é meu porquinho Pi-chan!
Acha que a Azusa não reconheceria
Charlotte?
PI-CHAN
CHARLOTTE
Ah, me devolve! Devolve!
Devolve a Charlotte! Devolve!
Boa tarde, o que vai querer? Devolve!
Ele é seu?
Hã, é, sim.
Por favor, aceite minhas desculpas.
Nossa, gente! Que gato!
Tá tudo bem. Obrigada.
O hobby dela é colecionar
coisas "fofinhas", sabe?
Ah, me devolve! Me
delvolve a Charlotte! Me devolve!
Ela dá nome pra coisas bonitinhas,
pega pra ela e aí leva para casa.
Me devolve! Eu quero a
Charlotte! Me devolve!
Isso não é contra a lei?
Me devolve! Me devolve! Me devolve!
Devolve! Devolve! Devolve! Devolve!
Quer parar de me bater,
sua fedelha idiota?
Desafio você a uma disputa!
Você quer brigar comigo, é isso?
Não seja ridícula.
Azusa tá falando de Patinação Artística!
Patinação?
Se Azusa ganhar,
você vai devolver a Charlotte para ela!
Ah, é, agora eu lembrei!
Eu sabia que já tinha visto
esses dois em algum lugar...
Eles são a lendária Dupla
de Ouro da Patinação
Artística do Colégio Kolkhoz!
Azusa Shiratori, essa sou eu!
Mikado Sanzenin.
Será que dá pra alguém pedir alguma coisa?
Akane! Se eu fosse você,
cancelaria essa disputa agora mesmo!
A Dupla de Ouro tá muito
acima do nível das outras!
Não faz a menor diferença pra mim!
Por que não se rende e arruma
outro bichinho pra você?
Me render? Olha o que fala, sua ladra!
Charlotte, querida,
a Azusa vai deixar tudo prontinho
pra você lá em casa!
Pi-chan, não se preocupa!
Não vou deixar essa maluca te roubar!
Mas que palhaçada, viu?
Poderia, por obséquio,
perdoar a falta de educação
da minha parceira?
Como demonstração de minhas
sinceras desculpas...
Ranma.
Que forma original de se propor um
desafio. Muito bem, eu o aceito.
A luta será daqui uma semana.
No rinque de patinação do Colégio Kolkhoz.
Ai, esse bolinho de peixe é tão bonitinho!
- Françoise! Françoise!
- Como você quiser.
Françoise! Françoise!
- Françoise!
- Você arruinou completamente o impacto da
minha atuação, sua pestinha petulante!
Agora isso é da Azusa!
Vão pedir alguma coisa
pra comer ou não vão?
Por que você sempre
age desse jeito, hein?
Françoise! Françoise!
Escuta, não vai pensando que eu tô
com ciúme de você, não, viu?
É que me dá uma certa preguiça
de um playboyzinho como esse.
E no fim,
nada disso é da sua conta, não é?
Sua besta! Acabei de arriscar o meu
pescoço por sua causa! E...
Peraí, você tá afim daquele cara?
Idiota.
Se tivesse jogado aquele bolinho
de peixe um segundo mais tarde,
eu teria arrebentado o queixo dele!
Na moral, você é bruta mesmo.
Vai ver eu só precise de um homem
que me valorize, já pensou nisso?
Vai lutar pelo Pi-chan em uma
disputa de patinação em duplas?
Sério? Quem? Vocês dois?
Patinadores não tinham que se
dar bem com seus parceiros?
A Akane e o Ranma se dão muito bem,
você não acha?
Ah, é o que parece?
Deixa eu te falar uma coisa...
Tô pouco me lixando com
o seu porquinho fofinho.
Por favor, eu quero patinar com você!
Akane,
olha, quero ser seu parceiro de patinação!
Como é que cê tá sabendo dessa disputa
de patinação, ô, Charlotte?
Quem que você tá chamando de Charlotte, hein?
Nem vem, quem arrumou essa briga fui eu!
Então o par dela é problema meu!
Vamos decidir quem vai numa
disputa de patinação!
- Vamo lá!
Olha, acho que, antes de mais nada,
os dois tem que aprender a ficar de pé.
Ai, o que é isso?
Você nem consegue ficar de pé!
Dá um tempo, Akane. Cala a boca!
Como é que você foi aceitar uma disputa
de patinação no gelo se não sabe patinar?
Não deu pra evitar!
Levanta, caramba! Você é homem ou não?
Olha, agora eu sou uma menina!
Por que se molhou com água fria e
virou menina? Isso eu não entendi.
É que é ridículo um homem não
conseguir patinar no gelo.
Eu vou te contar uma coisa,
você já tá bem ridícula agora, tá bom?
Ué? Cadê o Pi-chan?
Nossa! O que foi que a Azusa fez?
Azusa Shiratori.
Você fez isso de propósito, né?
A Azusa acha que cê devia é
se preocupar com a sua dupla.
Alguém me ajuda! Socorrooo!
Hã?
Senhorita, está tudo bem?
O quê? É você, Mikado Sanzenin?
Hã? Já nos encontramos antes?
Que estranho,
tenho certeza de que me lembraria de
um rosto tão belo como o seu se o já
tivesse visto.
Opa!
Vai caçar garotinhas mais tarde, está bom?
Praticaremos o "Ataque dos Cem Inimigos".
"Ataque dos Cem Inimigos"?
Em patinação artística?
Por favor, saiam da pista,
sim? Não seria nada bom se se machucassem.
- Agora, ataquem!
- Pra cima deles, rapaziada!
- Pra cima!
Ah, nossa, eles...
Pronto, acabamos!
Nove segundos cravados.
Não é à toa que eles
são chamados de "Dupla
de Ouro" da patinação artística marcial!
Patinação Marcial?
Então a disputa vai ser de Patinação
Artística Marcial, é?
Dá pra ganhar! Se tiver artes marciais,
eu faço qualquer coisa!
É tá, tá bom.
Mas você ainda tem que aprender a patinar.
- Aiiim, que fofo!
- Um porco! É um porquinho!
Pi-chan!
Charlotte!
Akane!
Pi-chan, vem!
Charlotte,
a Azusa preparou um presente pra você!
Ah, que coisa mais linda!
Se liga! Deixa ele em paz!
Colocar uma coleira dessas...
O-O que que é isso?
Eu vou tirar isso de você rapidinho!
Não vai adiantar.
Ela tá presa com essa chave.
Se quiser tirar a coleira,
vai ter que derrotar a Azusa em duelo!
"Dupla de Ouro", de prata, de alumínio,
tô nem aí! Eu e o Ranma não vamos perder!
Ai, Akane, sua bobona! Eu não
consigo sair daqui! Me ajuda, criatura!
Eu vou cair! Me ajuda aqui! Eu...
Vou te mostrar como patinar, minha deusa.
Cai fora! Me larga, seu grudento!
Que pena ouvir isso.
Então, pelo menos, me dê...
Uma recompensa por ter salvo
sua vida agora há pouco.
Ah, calma, espera!
Ranma.
Ah, ela ficou comovida.
Criança mais doce, pura e ingênua!
Cê também ia chorar se soubesse
quem beijou de verdade.
BANHO PÚBLICO
Aquele canalha estúpido! Como ousa?
E ainda por cima, na frente da Akane!
Ele não vai se safar dessa!
Brincando com os sentimentos
de uma criança daquele jeito.
Eu devia me sentir envergonhado.
Sanzenin!
Vem, luta comigo agora!
Dessa vez, você foi longe demais!
Ranma!
O que houve, meu jovem?
Por que está tão zangado comigo?
Você conseguiu,
cara! Pela primeira vez na minha vida,
eu tô muito, muito furioso!
Desconheço o motivo de tamanho
ódio pela minha pessoa.
Mas danificar o nosso rinque sagrado
é um delito gravíssimo!
Vai se arrepender de ter nascido!
Por me humilhar daquele jeito,
eu vou te dar o troco! Anda, se prepara!
E-Ei...
Caramba, Ele foi de cabeça no gelo!
Mas que tolo...
Um ataque suicida logo de cara?
Sinto ter que usar esta técnica contra um
amador, mas vejo que não tenho escolha.
Olha só! Aquela postura dele...
É a sua técnica secreta!
A Dança dos Mortos!
O quê? Dança dos mortos?
Ninguém nunca conseguiu escapar
daquele giro antes!
O adversário fica totalmente
à mercê do Sanzenin,
e de tanto agonizar pela
dor de seus golpes,
parece até que ele tá dançando!
É literalmente uma "Dança da Morte"!
Mas que perfeição!
Ranma? Consegue levantar?
M-mas como?
Ele ainda tá se mexendo
depois de ser golpeado
pela técnica mortal do Sanzenin!
Empatou, não é mesmo?
O Ranma ganhou.
Hã?
Ih, caramba, ele apagou totalmente!
Eba! A Azusa vai rabiscar ele!
Eu também quero desenhar nele! Vamu lá!
Ah, você é muito imaturo.
Precisava golpear ele quinhentas
e dezoito vezes pra ganhar?
Fica na sua, garota!
Depois do que aquele cachorro fez comigo,
eu acho que foi é pouco, sabia?
Fala aí, cê tá bem nervosinho hoje, né?
O que foi que ele fez com você?
Ele não fez nada!
Olha só pra você, que vergonha, Ranma.
Ryoga!
Eu nunca teria deixado uma coisa dessas
acontecer comigo, sabia, meu chapa.
Nem vem, seu folgado! Se não fosse por
aqueles patins idiotas, eu não teria...
O quê? Nunca teria o quê? Sido beijado?
Puxa vida. Ranma, você foi beijado? Sério?
Quem fez essa safadeza?
Ah, mas,
pelo menos ele era um garanhão muito
bonitão, não é verdade, fala aí, Ranma?
- Ah, seu...
- Foi um homem?
Você tá se preocupando à toa, não acha?
É, terrível seria se tivesse sido
o seu primeiro beijo, isso, sim.
Não é impossível que foi seu primeiro
beijo, né, Ranmazinho?
ENTRADA DO DOJÔ
Droga, agora tá todo mundo tirando
uma com a minha cara.
Ninguém tá aí pros meus sentimentos.
Sua retaguarda tá aberta!
Vê se presta atenção!
O quê? Não parou de fazer bico?
Isso, vai, pode rir de mim se quiser.
Qual é a graça agora?
Vem cá, foi mesmo o seu primeiro beijo?
Olha, isso não é da sua conta!
Pois é, não é da minha conta mesmo.
Pra começo de conversa...
Ai, tá doendo!
Você só levou um beijo por descuido seu.
É prova de que não anda treinando!
Sempre fica se gabando,
mas costuma deixar a guarda
totalmente aberta.
Tá vendo? Olha só quem fala.
Por favor, relaxa,
Akane! Olha, eu não tava tentando beijar
você nem nada disso!
Ah, eu não pensei que era isso!
Você não teria coragem
de fazer isso mesmo!
Não me provoca! Olha que eu faço, hein?
Ah, é? Então, tenta se for capaz! Vai!
T-Tudo bem...
Então fecha os olhos, vai.
Esse tipo de coisa...
a gente não devia deixar pra fazer com...
pra fazer com alguém que
a gente goste mesmo?
Entendi! Eu não sou boa pra você, né?
Não foi isso que eu quis dizer!
Eu quis dizer,
que se você não liga, então eu não ligo.
Ai, anda logo, a gente não tem o dia todo!
Vocês vão se beijar ou não?
Ai, que devagar esses dois.
Maldito, Ranma Saotome!
O dia de nosso duelo será
o dia da sua morte!